Кликер для игры Firestone [Steam](https://store.steampowered.com/app/1013320/Firestone/) или [Epic Games](https://store.epicgames.com/ru/p/firestone-online-idle-rpg-bfd04b), убирающий некоторую рутину и дающий возможность не сидеть у компа 24/7.

Игра должна быть в разрешении 1920x1018, без рамок. Скрипт должен самостоятельно убрать рамку и сделать нужный размер окна.  
Любое движение мышью или нажатие клавиатуры прерывает выполнения скрипта на время.  
Запускать нужно FireStone.ahk в основной директории.  

Правый клик в окне игры вызовет меню скрипта. (в процессе работы над ним)

CTRL + Y, запустить или выключить  
CTRL + Num 1, включить режим престижа (качать всех героев) или вернуться в обычный режим.  
CTRL + SHIFT + E, перезагрузить скрипт (при обновлении например)  

Скрипт выполняет свою работу каждые 5 минут.

## Требования
Установить [AutoHotKey v2](https://www.autohotkey.com), [прямая ссылка на скачивание](https://www.autohotkey.com/download/ahk-v2.exe). Либо воспользоваться одним из последних [релизом](https://github.com/Sklerozina/FirestoneClickerScript/releases)

## Умеет
* Делать экспедиции
* Забирать инструменты у механика
* Забирать лут с карты военной кампании
* Прокачивать стража (бесплатная прокачка каждые несколько часов)
* Забирать и ставить алхимию (все 3 или на выбор)
* Завершать и ставить новые миссии на карте в порядке приоритета (Подарки, 20 минут, 3-6 часов, 40 минут, 1 час)
* Делать ежедневные задание военной кампании
* Делать арену (опционально)
* Открывать сумки (опционально)
* Прокачивать усиления героев в приоритете выставленном в конфиге
* Режим престижа, прокачивает всех героев каждую минуту
* Забирать ежедневные подарки в магазине и награды дня
* Делать ритуалы Оракула и забирать ежедневный подарок
* Обменивать пиво на жетоны (опционально)
* Делать 10 ежедневных круток в таверне (опционально)
* Забирать бесплатные кирки
* Забирать награды в профиле за ежедневную и еженедельную активность (опционально)
* Ставить исследования Firestone в библиотеке (опционально и пока не очень по умному)
* Отправлять в Telegram уведомления, в случае, если не получается попасть на главный экран игры.

## Настройк в settings.ini
settings.ini создаётся автоматически

alchemy=111 (какие слоты алхимии исследовать, 111 - все слоты, 100 - только за кровь, 101 - за кровь и монеты, 010 - за пыль)  
daily_arena=0 (технический параметр. 1 - означает, что сегодня все попытки на арене были потрачены, 0 - арена ещё не делалась или остались попытки)  
daily_tavern=0 (технический параметр. 1 - уже были сделаны крутки в тавернею 0 - ещё не крутилось)  
auto_arena=0 (1 - делать арену, 0 - не делать арену, по умолчанию 0)  
auto_complete_quests=0 (1 - забирать награды за ежедневные/еженедельные задания в профиле, 0 - не трогать, по умолчанию 0)  
auto_research=0 (1 - делать исследования Firestone в библиотеке, 0 - не делать, по умолчанию 0)  
lvlup_priority=17 (Какие слоты прокачивать в усилениях (клавиша U), от 1 до 7 (сверху-вниз), по умолчанию - 17, если нужно прокачвать например общие усиления, стража и предпоследнего героя, то значение будет 126, 1234567 - прокачивать всех, 134567 - прокачивать всех, кроме стража)  
open_boxes=0 (1 - Проверять и открывать коробки автоматически, 0 - не открывать, по умолчанию 0)  
auto_tavern=0 (1 - Автоматическая таверна, если включено, будет обменивать пиво на токены при возможности, 0 - Таверна делаться не будет)
auto_tavern_daily_roll=0 (1 - Разрешить делать ежедневные 10 круток в таверне, 0 - не разрешать)
auto_blessings=0 (1 - Прокачивать благословения у Оракула автоматически, 0 - выключено)
oracle_blessings_priority=1,2,5,8,10 (Приоритет прокачки благословений, от 1 до 12, через запятую. Номера благословений по часовой стрелке. Если 0, то приоритета не будет.)
